Repository: fengmlo/qbittorrent-remote-translation
Catalog: app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# clickToAddServer
source: Click to add a server
zh: 点击添加服务器
zh_hant: 點擊添加服務器

# selectMode
source: Select
zh: 多选模式
zh_hant: 多選模式

# selectTorrentCount
source: {count,plural, =1{{count} torrent} other{{count} torrents}}
zh: {count,plural, other{{count}个种子}}
zh_hant: {count,plural, other{{count}個種子}}

# listEmpty
source: No Torrent
zh: 没有种子
zh_hant: 沒有種子

# connectTimeout
source: Network connection timeout
zh: 网络连接超时了，请检查网络
zh_hant: 網絡連接超時了，請檢查網絡

source: Server error
zh: 服务器返回
zh_hant: 服務器返回

# connectError
source: Network connection fail
zh: 网络连接失败，请检查网络
zh_hant: 網絡連接失敗，請檢查網絡

source: Rename
zh: 重命名
zh_hant: 重命名

# newNameHint
source: New name
zh: 请输入新名称
zh_hant: 請輸入新名稱

source: Change save path
zh: 更改保存位置
zh_hant: 更改保存位置

# newSavePathHint
source: New save path
zh: 请输入新位置
zh_hant: 請輸入新位置

source: Added On
zh: 添加时间
zh_hant: 添加時間

source: Name
zh: 名称
zh_hant: 名稱

source: Size
zh: 大小
zh_hant: 大小

# state
source: Status
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# dlSpeed
source: Down Speed
zh: 下载速度
zh_hant: 下載速度

source: Up Speed
zh: 上传速度
zh_hant: 上傳速度

source: ETA
zh: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

source: Ratio
zh: 分享率
zh_hant: 分享率

# torrentLinkLabel
source: URLs or Magnet links
zh: 种子文件的链接
zh_hant: 種子文件的鏈接

# torrentFileLabel
source: Torrent File
zh: 种子文件
zh_hant: 種子文件

# torrentLinkHint
source: http://, https://, magnet: and bc://bt/ links, only one link per line
zh: http://, https://, magnet: and bc://bt/ 链接, 每行一个
zh_hant: http://, https://, magnet: and bc://bt/ 鏈接, 每行一個

# autoTmm
source: Auto Torrent Management Mode
zh: 自动管理Torrent
zh_hant: 自動管理Torrent

source: Save Path
zh: 保存路径
zh_hant: 保存路徑

# fullSetting
source: More Settings
zh: 显示完整设置
zh_hant: 顯示完整設置

source: CANCEL
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: CONFIRM
zh: 确定
zh_hant: 確定

# noLinkTips
source: Please input the torrent link
zh: 请输入种子链接
zh_hant: 請輸入種子鏈接

source: Category
zh: 分类
zh_hant: 分類

source: Rename torrent
zh: 重命名Torrent
zh_hant: 重命名Torrent

source: Limit download speed
zh: 限制下载速度
zh_hant: 限制下載速度

source: Limit upload speed
zh: 限制上传速度
zh_hant: 限制上傳速度

# autoStartDownload
source: Start torrent
zh: 自动开始下载
zh_hant: 自動開始下載

source: Keep top-level folder
zh: 保留顶层文件夹
zh_hant: 保留頂層文件夾

source: Skip hash check
zh: 跳过哈希校验
zh_hant: 跳過哈希校驗

source: Download in sequential order
zh: 按顺序下载
zh_hant: 按順序下載

source: Download first and last pieces first
zh: 先下载首尾文件块
zh_hant: 先下載首尾文件塊

# deleteTorrentDialogTittle
source: Delete selected Torrents
zh: 删除选中的种子
zh_hant: 刪除選中的種子

# deleteTorrentDialogMessage
source: {count,plural, =1{Are you sure to delete the selected {count} torrent?} other{Are you sure to delete the selected {count} torrents?}}
zh: {count,plural, other{确定删除{count}个种子吗？}}
zh_hant: {count,plural, other{確定刪除{count}個種子嗎？}}

# alsoDeleteFile
source: Delete files
zh: 同时删除文件
zh_hant: 同時刪除文件

# noServer
source: No Added Server
zh: 未添加服务器
zh_hant: 未添加服務器

# addServer
source: Add New Server
zh: 添加服务器
zh_hant: 添加服務器

# manageServer
source: Manage Servers
zh: 管理服务器
zh_hant: 管理服務器

# appSetting
source: Setting
zh: 应用设置
zh_hant: 應用設置

# setCategoryDialogTittle
source: Set Category
zh: 设置分类
zh_hant: 設置分類

source: Edit Category
zh: 编辑分类
zh_hant: 編輯分類

# downloadedInHomeList
source: {completed} (total: {totalSize})
zh: {completed} (共{totalSize})
zh_hant: {completed} (共{totalSize})

# uploadedInHomeList
source: {uploaded} (ratio: {ratio})
zh: {uploaded} (分享率: {ratio})
zh_hant: {uploaded} (分享率: {ratio})

source: unknown
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: Add Category
zh: 添加分类
zh_hant: 添加分類

# addCategoryHint
source: Category Name
zh: 输入分类名
zh_hant: 輸入分類名

# addCategorySavePathHint
source: Blank by default
zh: 默认留空
zh_hant: 默認留空

# manageCategory
source: Manage Categories
zh: 管理分类
zh_hant: 管理分類

# deleteCategoryMessage
source: Are you sure you want to delete this category?
zh: 确定要删除该分类吗？
zh_hant: 確定要刪除該分類嗎？

# deleteSuccessTips
source: Successfully deleted
zh: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# addSuccessTips
source: Added successfully
zh: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# operationSuccessTips
source: Success
zh: 操作成功
zh_hant: 操作成功

source: Info
zh: 信息
zh_hant: 信息

source: Files
zh: 文件
zh_hant: 文件

source: Trackers
zh: 服务器
zh_hant: 服務器

source: Peers
zh: 节点
zh_hant: 節點

source: Torrent Information
zh: 种子信息
zh_hant: 種子信息

# totalSizeTitle
source: Total Size
zh: 总计大小
zh_hant: 總計大小

# totalSizeInfo
source: {totalSize} ({piecesNum} pieces of {pieceSize})
zh: {totalSize} ({piecesNum}个{pieceSize}的块)
zh_hant: {totalSize} ({piecesNum}個{pieceSize}的塊)

# savePathTitle
source: Save Path
zh: 保存位置
zh_hant: 保存位置

# createDateTitle
source: Created On
zh: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# creatorTitle
source: Created By
zh: 创建者
zh_hant: 創建者

source: Transfer
zh: 传输
zh_hant: 傳輸

# totalDownloadedTitle
source: Downloaded
zh: 已下载
zh_hant: 已下載

# totalUploadedTitle
source: Uploaded
zh: 已上传
zh_hant: 已上傳

# totalWastedTitle
source: Wasted
zh: 损耗
zh_hant: 損耗

# averageDownloadSpeedTitle
source: Average Down Speed
zh: 平均下载速度
zh_hant: 平均下載速度

# averageUploadSpeedTitle
source: Average Up Speed
zh: 平均上传速度
zh_hant: 平均上傳速度

# shareRatioTitle
source: Ratio
zh: 分享率
zh_hant: 分享率

# optionTitle
source: Option
zh: 选项
zh_hant: 選項

# priorityTitle
source: Priority
zh: 优先级
zh_hant: 優先級

# downloadSpeedLimit
source: Download Limit
zh: 限制下载
zh_hant: 限制下載

# upSpeedLimit
source: Upload Limit
zh: 限制上传
zh_hant: 限制上傳

source: Ratio Limit
zh: 分享率限制
zh_hant: 分享率限制

source: Seeding Time Limit
zh: 做种时间限制
zh_hant: 做種時間限制

# useGlobalSetting
source: Global
zh: 使用全局设置
zh_hant: 使用全局設置

source: No limit
zh: 不限制
zh_hant: 不限制

source: Customize
zh: 自定义
zh_hant: 自定義

# minuteHint
source: minutes
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Dates
zh: 日期
zh_hant: 日期

# addedDateTitle
source: Added On
zh: 添加于
zh_hant: 添加於

# completedDateTitle
source: Completed
zh: 完成时间
zh_hant: 完成時間

# elapsedDateTitle
source: Elapsed
zh: 持续时间
zh_hant: 持續時間

source: Time Elapsed
zh: 运行时间
zh_hant: 運行時間

# downLoadTimeTitle
source: DownLoading
zh: 下载时间
zh_hant: 下載時間

# seedingTimeTitle
source: Seeding
zh: 做种时间
zh_hant: 做種時間

# etaTitle
source: ETA
zh: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# noPeersTips
source: No Peers
zh: 没有节点
zh_hant: 沒有節點

source: Client
zh: 客户端
zh_hant: 客戶端

source: Connection
zh: 连接
zh_hant: 連接

source: Flags
zh: 标志
zh_hant: 標誌

source: Downloaded
zh: 已下载
zh_hant: 已下載

source: Uploaded
zh: 已上传
zh_hant: 已上傳

source: Progress
zh: 进度
zh_hant: 進度

source: Relevance
zh: 文件关联
zh_hant: 文件關聯

# tierInfo
source: Tier {tier}
zh: 层级 {tier}
zh_hant: 層級 {tier}

source: Status
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# peersNumTitle
source: Peers
zh: 节点数
zh_hant: 節點數

# seedsNumTitle
source: Seeds
zh: 种子数
zh_hant: 種子數

# leechesNumTitle
source: Leeches
zh: 下载数
zh_hant: 下載數

# downloadedNumTitle
source: Downloaded
zh: 已下载
zh_hant: 已下載

# messageTitle
source: Message
zh: 消息
zh_hant: 消息

# disabledStatus
source: Disabled
zh: 已禁用
zh_hant: 已禁用

# notContactedStatus
source: Not Contacted
zh: 未联系
zh_hant: 未聯繫

# workingStatus
source: Working
zh: 工作中
zh_hant: 工作中

# updatingStatus
source: Updating
zh: 正在更新
zh_hant: 正在更新

# notWorkingStatus
source: Not Working
zh: 未工作
zh_hant: 未工作

source: Edit Server
zh: 编辑服务器
zh_hant: 編輯服務器

source: Server Name
zh: 服务器名称
zh_hant: 服務器名稱

# host
source: Host or IP
zh: 主机名或IP地址
zh_hant: 主機名或IP地址

source: Port
zh: 端口
zh_hant: 端口

source: Path
zh: 路径
zh_hant: 路徑

# pathHint
source: Blank by default
zh: 默认留空
zh_hant: 默認留空

# trustCertificates
source: Trust self signed ssl certificates
zh: 信任自签名的SSL证书
zh_hant: 信任自簽名的SSL證書

source: UserName
zh: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# testServer
source: Test
zh: 测试
zh_hant: 測試

# serverAlreadyExistsTips
source: Server already exists
zh: 服务器已存在
zh_hant: 服務器已存在

# inputServerNameTips
source: Please input the server name
zh: 请输入服务器名称
zh_hant: 請輸入服務器名稱

# inputHostTips
source: Please input the hostname or IP address
zh: 请输入主机名或IP地址
zh_hant: 請輸入主機名或IP地址

# inputPortTips
source: Please input the port
zh: 请输入端口
zh_hant: 請輸入端口

# inputUserNameTips
source: Please input user name
zh: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# inputPasswordTips
source: Please input password
zh: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# configNotSaveDialogTitle
source: Not Saved
zh: 配置未保存
zh_hant: 配置未保存

# configNotSaveDialogMessage
source: The configuration has not been saved yet, are you sure you want to exit?
zh: 配置还未保存，确定要退出吗？
zh_hant: 配置還未保存，確定要退出嗎？

# deleteServerDialogTitle
source: Delete Server
zh: 删除服务器
zh_hant: 刪除服務器

# deleteServerDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this server?
zh: 确定要删除该服务器吗？
zh_hant: 確定要刪除該服務器嗎？

# testServerSuccessTips
source: Test Success
zh: 配置正确
zh_hant: 配置正確

# testServerFailTips
source: Test Failed
zh: 配置错误
zh_hant: 配置錯誤

source: Server Preferences
zh: 服务器选项
zh_hant: 服務器選項

source: Global Speed Limits
zh: 全局速度限制
zh_hant: 全局速度限制

source: Alternative Speed Limits
zh: 备用速度限制
zh_hant: 備用速度限制

# saveSuccessTips
source: Save Success
zh: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# refreshInterval
source: Update Interval
zh: 刷新间隔
zh_hant: 刷新間隔

# refreshIntervalInfo
source: {interval,plural, =1{{interval} sec} other{{interval} secs}}
zh: {interval,plural, other{{interval} 秒}}
zh_hant: {interval,plural, other{{interval} 秒}}

source: Preferences
zh: 设置
zh_hant: 設置

source: Update Interval
zh: 自动刷新间隔
zh_hant: 自動刷新間隔

# updateIntervalSubtitle
source: Torrent list update Interval
zh: 种子列表自动刷新间隔
zh_hant: 種子列表自動刷新間隔

source: Servers
zh: 服务器
zh_hant: 服務器

# serversSubtitle
source: Add or remove Servers
zh: 添加或删除服务器
zh_hant: 添加或刪除服務器

source: Auto Manage Torrent
zh: 自动管理Torrent
zh_hant: 自動管理Torrent

# autoManageTorrentOnSubtitle
source: "Auto Torrent Management Mode" is checked by default when adding torrents
zh: 添加种子时默认勾选"自动管理Torrent"
zh_hant: 添加種子時默認勾選"自動管理Torrent"

# autoManageTorrentOffSubtitle
source: Uncheck "Auto Torrent Management Mode" when adding torrents
zh: 添加种子时不勾选"自动管理Torrent"
zh_hant: 添加種子時不勾選"自動管理Torrent"

# showNationalFlag
source: National Flag
zh: 显示国旗
zh_hant: 顯示國旗

# showNationalFlagOnSubtitle
source: Shows flag in peers list
zh: 节点列表显示国旗
zh_hant: 節點列表顯示國旗

# showNationalFlagOffSubtitle
source: Shows country name in peers list
zh: 节点列表显示国名
zh_hant: 節點列表顯示國名

source: Expand File List
zh: 展开文件列表
zh_hant: 展開文件列表

# expandFileListOnSubtitle
source: File list expanded by default
zh: 文件列表默认展开
zh_hant: 文件列表默認展開

# expandFileListOffSubtitle
source: File list collapsed by default
zh: 文件列表默认收起
zh_hant: 文件列表默認收起

source: Switch Server When Add Torrent
zh: 添加种子时切换服务器
zh_hant: 添加種子時切換服務器

# switchServerWhenAddTorrentOnSubtitle
source: Add torrent dialog can switch server
zh: 添加种子的弹框可以切换服务器
zh_hant: 添加種子的彈框可以切換服務器

# switchServerWhenAddTorrentOffSubtitle
source: Add torrent dialog can't switch server
zh: 添加种子的弹框不可以切换服务器
zh_hant: 添加種子的彈框不可以切換服務器

source: Version
zh: 版本号
zh_hant: 版本號

# formatDay
source: d
zh: 天
zh_hant: 天

# formatHour
source: h
zh: 小时
zh_hant: 小時

# formatMinute
source: m
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

# formatSecond
source: s
zh: 秒
zh_hant: 秒

# filterAll
source: All
zh: 全部
zh_hant: 全部

# filterActive
source: Active
zh: 活跃
zh_hant: 活躍

# filterDownloading
source: Downloading
zh: 下载中
zh_hant: 下載中

# filterSeeding
source: Seeding
zh: 做种中
zh_hant: 做種中

# filterPaused
source: Paused
zh: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# filterCompleted
source: Completed
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

# actionPause
source: Pause
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

# actionResume
source: Resume
zh: 开始
zh_hant: 開始

# actionCopyMagnetLink
source: Copy Magnet Link
zh: 复制磁力链接
zh_hant: 複製磁力鏈接

# actionForceRecheck
source: Force Recheck
zh: 强制重新校验
zh_hant: 強制重新校驗

# actionForceReannounce
source: Force Reannounce
zh: 强制重新汇报
zh_hant: 強制重新匯報

# actionForceStart
source: Force Start
zh: 强制开始
zh_hant: 強制開始

# actionRename
source: Rename
zh: 重命名
zh_hant: 重命名

# actionSetSavePath
source: Set SavePath
zh: 更改保存位置
zh_hant: 更改保存位置

# actionSetCategory
source: Set Category
zh: 更改分类
zh_hant: 更改分類

# actionLimitSpeed
source: Limit Speed
zh: 限制速度
zh_hant: 限制速度

# limitSpeedDialogTittle
source: Limit Speed
zh: 限制速度
zh_hant: 限制速度

# actionLimitShare
source: Limit Share
zh: 限制分享
zh_hant: 限制分享

# limitShareDialogTittle
source: Limit Share
zh: 限制分享
zh_hant: 限制分享

# actionPriority
source: Priority
zh: 队列优先级
zh_hant: 隊列優先級

# actionPriorityIncrease
source: Increase Priority
zh: 增加优先级
zh_hant: 增加優先級

# actionPriorityDecrease
source: Decrease Priority
zh: 减少优先级
zh_hant: 減少優先級

# actionPriorityMaximal
source: Maximal Priority
zh: 最大优先级
zh_hant: 最大優先級

# actionPriorityMinimal
source: Minimal Priority
zh: 最小优先级
zh_hant: 最小優先級

# darkMode
source: Night Mode
zh: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

# addServerFirstTips
source: Please add a server first
zh: 请先添加服务器
zh_hant: 請先添加服務器

# copiedToClipboardTips
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已復製到剪貼板

# noMagnetLinkTips
source: This torrent has no magnet link
zh: 该种子没有磁力链接
zh_hant: 該種子沒有磁力鏈接

# darkModeFollowSystem
source: Night mode follow system
zh: 夜间模式跟随系统
zh_hant: 夜間模式跟隨系統

# darkModeFollowSystemOnTips
source: App uses night mode when the system uses dark mode
zh: 系统使用暗黑模式时应用也使用夜间模式
zh_hant: 系統使用暗黑模式時應用也使用夜間模式

# darkModeFollowSystemOffTips
source: App uses independent settings
zh: 应用使用独立设置
zh_hant: 應用使用獨立設置

# defaultStr
source: Default
zh: 默认
zh_hant: 默認

# ipAddress
source: IP
zh: IP地址
zh_hant: IP地址

source: Country
zh: 国家
zh_hant: 國家

source: Upload
zh: 上传
zh_hant: 上傳

source: Download
zh: 下载
zh_hant: 下載

# superSeeding
source: Super seeding mode
zh: 超级做种模式
zh_hant: 超級做種模式

source: Force start
zh: 强制开始
zh_hant: 強制開始

# noCategoryTips
source: No Category
zh: 没有分类
zh_hant: 沒有分類

# serverInfoDialogTittle
source: Server Info
zh: 服务器信息
zh_hant: 服務器信息

source: Api Version
zh: API版本
zh_hant: API版本

source: Application Version
zh: 应用版本
zh_hant: 應用版本

source: Build Info
zh: 构建信息
zh_hant: 構建信息

source: Free Space
zh: 剩余空间
zh_hant: 剩餘空間

source: Nodes
zh: 节点
zh_hant: 節點

source: Queueing
zh: 队列
zh_hant: 隊列

# queueingTrue
source: True
zh: 已启用
zh_hant: 已啟用

# queueingFalse
source: False
zh: 未启用
zh_hant: 未啟用

source: Add new peers
zh: 添加新节点
zh_hant: 添加新節點

# copyPeer
source: Copy IP:port
zh: 复制IP端口
zh_hant: 複製IP端口

# banPeer
source: Ban peer permanently
zh: 永久禁止用户
zh_hant: 永久禁止用戶

# inputPeersHint
source: Format: IPv4:port / [IPv6]:port, one IP per line
zh: 格式: IPv4:port / [IPv6]:port, 每个IP一行
zh_hant: 格式: IPv4:port / [IPv6]:port, 每個IP一行

# noInputPeersTips
source: Please input peers
zh: 请输入节点列表
zh_hant: 請輸入節點列表

source: Add new trackers
zh: 添加新 Tracker 服务器
zh_hant: 添加新 Tracker 服務器

# copyTracker
source: Copy tracker url
zh: 复制 Tracker Url
zh_hant: 複製 Tracker Url

# editTracker
source: Edit tracker url
zh: 编辑 Tracker Url
zh_hant: 編輯 Tracker Url

source: Remove tracker
zh: 删除 Tracker
zh_hant: 刪除 Tracker

# editUrlTitle
source: Edit url
zh: 编辑 Url
zh_hant: 編輯 Url

# editUrlHint
source: New url
zh: 新 Url
zh_hant: 新 Url

# inputTrackersHint
source: List of trackers to add (one per line)
zh: 要添加的 tracker 列表（每行一个）
zh_hant: 要添加的 tracker 列表（每行一個）

# noInputTrackersTips
source: Please input trackers
zh: 请输入 tracker 列表
zh_hant: 請輸入 tracker 列表

source: Do not Download
zh: 不下载
zh_hant: 不下載

source: Normal priority
zh: 正常优先级
zh_hant: 正常優先級

source: High priority
zh: 高优先级
zh_hant: 高優先級

source: Maximal priority
zh: 最高优先级
zh_hant: 最高優先級

source: Copy file name
zh: 复制文件名
zh_hant: 複製文件名

# bestApiTips
source: Get the best experience on Api 2.6.1 and above
zh: 在 Api 2.6.1 及以上版本上能获得最佳体验
zh_hant: 在 Api 2.6.1 及以上版本上能獲得最佳體驗

# searchHint
source: Filter current list
zh: 过滤当前列表
zh_hant: 過濾當前列表

source: Server
zh: 服务器
zh_hant: 服務器

source: Content layout
zh: 内容布局
zh_hant: 內容佈局

# contentLayoutOriginal
source: Original
zh: 原始
zh_hant: 原始

# contentLayoutSubfolder
source: Subfolder
zh: 创建子文件夹
zh_hant: 創建子文件夾

# contentLayoutNoSubfolder
source: NoSubfolder
zh: 不创建子文件夹
zh_hant: 不創建子文件夾

source: Date
zh: 日期
zh_hant: 日期

source: Download torrent
zh: 下载种子
zh_hant: 下載種子

source: Open url
zh: 打开 Url
zh_hant: 打開 Url

# cannotOpenUrlTips
source: Could not launch {url}
zh: 无法打开链接: {url}
zh_hant: 無法打開鏈接: {url}

source: Unread
zh: 未读
zh_hant: 未讀

source: Empty list
zh: 空
zh_hant: 空

# selectedItemCount
source: {count,plural, =1{{count} item} other{{count} items}}
zh: {count,plural, other{{count}个项目}}
zh_hant: {count,plural, other{{count}個項目}}

source: New subscription
zh: 新订阅
zh_hant: 新訂閱

# newSubscriptionTitle
source: Type a RSS feed Url
zh: 请输入RSS订阅地址
zh_hant: 請輸入RSS訂閱地址

# feedUrlHint
source: Feed Url
zh: 订阅源 Url
zh_hant: 訂閱源 Url

source: Update success
zh: 更新成功
zh_hant: 更新成功

source: Auto update RSS
zh: 自动更新RSS
zh_hant: 自動更新RSS

# autoUpdateRssOnSubtitle
source: Auto update RSS items when entering the RSS page
zh: 进入RSS页面时自动更新RSS项目
zh_hant: 進入RSS頁面時自動更新RSS項目

# autoUpdateRssOffSubtitle
source: User clicks to update
zh: 用户点击更新
zh_hant: 用戶點擊更新

source: Fast start download
zh: 快速开始下载
zh_hant: 快速開始下載

# fastStartDownloadOnSubtitle
source: Start downloading without displaying the download dialog
zh: 不显示下载弹框，直接开始下载
zh_hant: 不顯示下載彈框，直接開始下載

# fastStartDownloadOffSubtitle
source: Always show download dialog
zh: 始终显示下载弹框
zh_hant: 始終顯示下載彈框

# translator
source: Translators
zh: 译者
zh_hant: 譯者

source: Update
zh: 更新
zh_hant: 更新

source: Update all
zh: 全部更新
zh_hant: 全部更新

source: Mark items read
zh: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Copy feed url
zh: 复制订阅源 Url
zh_hant: 複製訂閱源 Url

source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# deleteRssDialogMessage
source: Are you sure you want to delete the selected RSS feeds?
zh: 您确定要删除所选的 RSS 订阅吗？
zh_hant: 您確定要刪除所選的 RSS 訂閱嗎？

# newFeedNameHint
source: New feed name
zh: 新订阅源名称
zh_hant: 新訂閱源名稱

source: Remember download Setting
zh: 记住下载设置
zh_hant: 記住下載設置

# rememberDownloadSettingOnSubtitle
source: Remember the options in the download dialog
zh: 记住下载弹框中的选项
zh_hant: 記住下載彈框中的選項

# rememberDownloadSettingOffSubtitle
source: Don’t remember the options in the download dialog
zh: 不记住下载弹框中的选项
zh_hant: 不記住下載彈框中的選項

# piecesTitle
source: Pieces
zh: 区块
zh_hant: 區塊

# piecesInfo
source: {piecesNum} × {pieceSize} (have {pieceHave})
zh: {piecesNum} × {pieceSize} (已完成 {pieceHave})
zh_hant: {piecesNum} × {pieceSize} (已完成 {pieceHave})

# completedOnTitle
source: Completed On
zh: 完成于
zh_hant: 完成於

# createdOnTitle
source: Created On
zh: 创建于
zh_hant: 創建於

# torrentHashTitle
source: Torrent Hash
zh: Torrent 哈希值
zh_hant: Torrent 哈希值

# commentTitle
source: Comment
zh: 注释
zh_hant: 註釋

# timeActiveTitle
source: Time Active
zh: 活动时间
zh_hant: 活動時間

# connectionsTitle
source: Connections
zh: 连接
zh_hant: 連接

# connectionsInfo
source: {connectionsNum} ({connectionsLimit} max)
zh: {connectionsNum} (最大 {connectionsLimit})
zh_hant: {connectionsNum} (最大 {connectionsLimit})

# transferInfo
source: {transferred} ({transferredInSession} this session)
zh: {transferred} (本次会话 {transferredInSession})
zh_hant: {transferred} (本次會話 {transferredInSession})

# seedsOrPeersInfo
source: {seedsOrPeers} ({totalSeedsOrPeers} total)
zh: {seedsOrPeers} (总计 {totalSeedsOrPeers})
zh_hant: {seedsOrPeers} (總計 {totalSeedsOrPeers})

# speedInfo
source: {speed} ({speedAvg} avg.)
zh: {speed} (平均 {speedAvg})
zh_hant: {speed} (平均 {speedAvg})

# reannounceInTitle
source: Reannounce In
zh: 下次汇报
zh_hant: 下次匯報

# lastSeenCompleteTitle
source: Last Seen Complete
zh: 最后完整可见
zh_hant: 最後完整可見

source: Remaining
zh: 剩余
zh_hant: 剩餘

source: Resume all
zh: 全部恢复
zh_hant: 全部恢復

source: Pause all
zh: 全部暂停
zh_hant: 全部暫停

source: Sort
zh: 排序
zh_hant: 排序

source: Add new torrent
zh: 添加新种子
zh_hant: 添加新種子

source: Add from link
zh: 从链接添加
zh_hant: 從鏈接添加

source: Add from file
zh: 从文件添加
zh_hant: 從文件添加

source: Toggle speed limit
zh: 切换速度限制
zh_hant: 切換速度限制

source: Toggle select all
zh: 切换全选
zh_hant: 切換全選

source: Save
zh: 保存
zh_hant: 保存

source: Toggle visibility
zh: 切换可见性
zh_hant: 切換可見性

# searchNewTorrentHint
source: Search
zh: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Search engine
zh: 搜索引擎
zh_hant: 搜索引擎

source: Search option
zh: 搜索选项
zh_hant: 搜索選項

# searchPlugin
source: Plugin
zh: 搜索插件
zh_hant: 搜索插件

source: Only enabled
zh: 仅启用的
zh_hant: 僅啟用的

source: All plugins
zh: 所有插件
zh_hant: 所有插件

source: All categories
zh: 所有分类
zh_hant: 所有分類

# categoryAnime
source: Anime
zh: 动漫
zh_hant: 動漫

# categoryBooks
source: Books
zh: 书籍
zh_hant: 書籍

# categoryGames
source: Games
zh: 游戏
zh_hant: 遊戲

# categoryMovies
source: Movies
zh: 电影
zh_hant: 電影

# categoryMusic
source: Music
zh: 音乐
zh_hant: 音樂

# categorySoftware
source: Software
zh: 软件
zh_hant: 軟件

# categoryTv
source: TV shows
zh: 电视节目
zh_hant: 電視節目

source: Search plugins
zh: 搜索插件
zh_hant: 搜索插件

source: Install plugin
zh: 安装插件
zh_hant: 安裝插件

source: Uninstall plugin
zh: 卸载插件
zh_hant: 卸載插件

# installPluginHint
source: Url or local directory
zh: Url或本地目录
zh_hant: Url或本地目錄

# uninstallPluginMessage
source: Are you sure you want to uninstall this plugin?
zh: 确定要卸载此插件吗？
zh_hant: 確定要卸載此插件嗎？

source: Stop search
zh: 停止搜索
zh_hant: 停止搜索

source: Manage search plugins
zh: 管理搜索插件
zh_hant: 管理搜索插件

source: Enable RSS
zh: 启用RSS
zh_hant: 啟用RSS

# enableRssOnSubtitle
source: Enable RSS management
zh: 启用RSS管理功能
zh_hant: 啟用RSS管理功能

# enableRssOffSubtitle
source: Disable RSS management
zh: 禁用RSS管理功能
zh_hant: 禁用RSS管理功能

source: Enable search
zh: 启用搜索功能
zh_hant: 啟用搜索功能

# enableSearchOnSubtitle
source: Enable remote search. Warning: Be sure to comply with your country's copyright laws when downloading torrents from your search engines.
zh: 启用远程搜索。警告：从远端搜索引擎下载种子时，请确保遵守您所在国家/地区的版权法。
zh_hant: 啟用遠程搜索。警告：從遠端搜索引擎下載種子時，請確保遵守您所在國家/地區的版權法。

# enableSearchOffSubtitle
source: Disable remote search. Warning: Be sure to comply with your country's copyright laws when downloading torrents from your search engines.
zh: 禁用远程搜索。警告：从远端搜索引擎下载种子时，请确保遵守您所在国家/地区的版权法。
zh_hant: 禁用遠程搜索。警告：從遠端搜索引擎下載種子時，請確保遵守您所在國家/地區的版權法。

source: Uncategorized
zh: 未分类
zh_hant: 未分類

source: All-time upload
zh: 历史上传
zh_hant: 歷史上傳

source: All-time download
zh: 历史下载
zh_hant: 歷史下載

source: All-time share ratio
zh: 历史分享率
zh_hant: 歷史分享率

source: Session waste
zh: 本次会话丢弃
zh_hant: 本次會話丟棄

source: Connected peers
zh: 连接用户
zh_hant: 連接用戶

source: Read cache hits
zh: 读缓存命中率
zh_hant: 讀緩存命中率

source: Total buffer size
zh: 总缓冲大小
zh_hant: 總緩衝大小

source: Write cache overload
zh: 写入缓存超负荷
zh_hant: 寫入緩存超負荷

source: Read cache overload
zh: 读取缓存超负荷
zh_hant: 讀取緩存超負荷

source: Queued I/O jobs
zh: 队列的 I/O 任务
zh_hant: 隊列的 I/O 任務

source: Average time in queue
zh: 在队列的平均时间
zh_hant: 在隊列的平均時間

source: Total queued size
zh: 总队列大小
zh_hant: 總隊列大小

source: Search history
zh: 搜索历史
zh_hant: 搜索歷史

source: No search history
zh: 没有搜索历史
zh_hant: 沒有搜索歷史

source: Clear search history
zh: 清空搜索历史
zh_hant: 清空搜索歷史

source: Delete files by default
zh: 默认删除文件
zh_hant: 默認刪除文件

# deleteFilesByDefaultOnSubtitle
source: Delete files by default when deleting torrent
zh: 删除种子时默认删除文件
zh_hant: 刪除種子時默認刪除文件

# deleteFilesByDefaultOffSubtitle
source: Do not delete files by default when deleting torrent
zh: 删除种子时默认不删除文件
zh_hant: 刪除種子時默認不刪除文件

# filterInactive
source: Inactive
zh: 空闲
zh_hant: 空閒

# filterResumed
source: Resumed
zh: 恢复
zh_hant: 恢復

# filterStalled
source: Stalled
zh: 暂停
zh_hant: 暫停

# filterStalledUploading
source: Stalled Uploading
zh: 上传已暂停
zh_hant: 上傳已暫停

# filterStalledDownloading
source: Stalled Downloading
zh: 下载已暂停
zh_hant: 下載已暫停

# filterErrored
source: Errored
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Status filters
zh: 状态筛选
zh_hant: 狀態過濾

# statusFiltersSubtitle
source: Choose which status filters to display
zh: 选择要显示的状态筛选项
zh_hant: 選擇要顯示的狀態過濾項

source: Downloading metadata
zh: 下载元数据
zh_hant: 下載元數據

# forcedDl
source: [F] Downloading
zh: [F] 下载
zh_hant: [F] 下載

# forcedUp
source: [F] Seeding
zh: [F] 做种
zh_hant: [F] 做種

source: Queued
zh: 排队
zh_hant: 排隊

source: Checking
zh: 校验中
zh_hant: 校驗中

source: Queued for checking
zh: 排队等待校验
zh_hant: 排隊等待校驗

source: Checking resume data
zh: 校验恢复数据
zh_hant: 校驗恢復數據

source: Moving
zh: 移动中
zh_hant: 移動中

source: Missing Files
zh: 丢失文件
zh_hant: 丟失文件

# formatYear
source: y
zh: 年
zh_hant: 年

# useStatusIcon
source: Use new icons in torrent list
zh: 使用新的种子列表图标
zh_hant: 使用新的種子列表圖標

# useStatusIconOnSubtitle
source: Use different icons in the torrent list to distinguish the status of the torrent
zh: 种子列表使用不同图标来区分种子状态
zh_hant: 種子列表使用不同圖標來區分種子狀態

# useStatusIconOffSubtitle
source: Use the default icons in the torrent list
zh: 种子列表使用默认图标
zh_hant: 種子列表使用默認圖標
